Тема: Интернет-аукцион. Просмотр, поиск, и «покупка» лотов. Выставление лотов на аукцион.

Общие требования:
- Необходимо релизовать только Front-End часть. Back-end можно реализовать при желании.
- Данные можно хранить локально. Рекомендуется использовать JSON файлы.
- Верхний блок - слайдер изображений (или видео) основное и меню сайта. Пункты меню расположены горизонтально с отступом, разделяясь вертикальной чертой.
- Обязательно должны быть подменю.
- Основной блок - наверху находятся breadcrumbs (“хлебные крошки”) – если есть необходимость (предпочтительно, но не обязательно). Под ними расположен блок с контентом. 
- Блок контента должен обладать при необходимости вертикальным скролом.
- При изменении размеров окна браузера - блок контента должен растягиваться на всё доступное ему пространство, за вычетом левого меню (если есть), шапки и хлебных крошек. -  - При прокрутке блока контента - остальные блоки должны быть неподвижны.
- На одной из страниц блока с контентом должна находится галерея картинок 300x300 px. Предусмотреть вариант когда изображения имеют разный размер
- На одной из страниц использовать клиентскую пагинацию: данные необходимо отображать постранично, максимум 10 элементов на страницу, необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- На странице «Контакты» должна быть карта с указанием места расположения.
- Страницы веб-приложения должны занимать всю ширину окна и корректно отображаться во всех браузерах (кросс-браузерность включительно с IE11)
- Страницы веб-приложения должны занимать всю ширину окна и корректно отображаться на разных устройствах (при необходимости меню и блоки могут отображатся на разных устройствах по-разному)
- Предусмотреть возможность поиска по сайту.
- На странице с данными должна быть возможность сортировки и фильтрации.
- При вёрстке нельзя использовать таблицы, фреймы. Таблицы можно использовать только в случае таблицы с данными.
- можно использовать любые изображения и видео
 
Обязательно
- Особое внимание следует уделить скорости работы, зависание интерфейса при выполнении операций загрузки данных, фильтрации, сортировки недопустимо;
- Пишите код так, как бы вы его писали в работе - внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию;
- Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать;
- Помните про обработку ошибок!
 
Дополнительно:
- Левый блок - дополнительное меню, оно может иметь несколько уровней вложенности, каждый последующий уровень должен иметь отступ на Х px больше предыдущего уровня. Ширина меню – Y px. Если меню превышает высоту страница - то должен показываться системный вертикальный скролл. Этот скролл должен прокручивать только меню.
- использовать Landing Page/ реализовать приложение в виде SPA
- шаринг в соц. Сетях
- Регистрация
